# payments-webapp
CLD6000 Contemporary Problem Analysis 

Περιγραφή Project

Ο σκοπός αυτού του project, είναι η δημιουργία μιας λειτουργικής εφαρμογής web οπού ο κάθε χρήστης που θα την χρησιμοποιεί θα έχει την δυνατότητα να πραγματοποιεί πετυχημένες εγχρήματες συναλλαγές. Θα χρησιμοποιηθεί Stripe API για τις συναλλαγές σε sandbox της, δηλαδή περιβάλλον testing, ώστε να εξασφαληθεί η ομαλή λειτουργία της χωρίς να γίνουν πραγματικές αγορές, το οποίο σημαίνει πως ολόκληρη η εφαρμογή θα είναι μία προσομοίωση. Το θέμα που επιλέχθηκε είναι ένα web application για εικονικές συνδρομές video streaming, με 2 διαφορετικές επιλογές χρέωσης και προνόμιων, όπως θα είχε και μια αληθινή εφαρμογή.



Αρχικά, η εφαρμογή αποκτά δυνατότητα χρήσης όταν εγκατασταθούν τα κατάλληλα εργαλεία. Ύστερα, ο κάθε χρήστης πρέπει να προσθέσει τα δικά του στοιχεία που του έχουν δωθεί στο sandbox Stripe λογαριασμό του, δηλαδή στο script.js να αντικαταστήσει με το public key του στην 1η σειρά που επισημαίνεται η πρόταση ‘put your public key here’ και αντίστοιχα, στην 3η σειρά κώδικα του server.js, το secret key του στο ‘put your secret key here’.
Στην συνέχεια, γράφοντας στο terminal του application που χρησιμοποιεί ο χρήστης ‘node server.js’ και αφότου εμφανιστεί στο terminal του η ένδειξη πως τρέχει ο server του, μπορεί να ξεκινήσει να τρέχει την εφαρμογή από το index.html.

Όταν η εφαρμογή τρέξει στον browser του χρήστη, θα παρατηρήσει μια σελίδα που πωλούνται 2 συνδρομές για video streaming, από τις οποίες μπορεί να επιλέξει μία κάνοντας κλικ στο σωστό κουμπί και θα του εμφανιστεί ένα νέο «κουτάκι», στο οποίο μπορεί να δώσει τα στοιχεία μιας κάρτας από αυτές που του παρέχονται απο το Stripe για testing και να ολοκληρώσει την «αγορά» του. Θα παρατηρήσει στην δραστηριότητα του Stripe sandbox του, πως ανάλογα την εικονική κάρτα που χρησιμοποιεί, θα έχει και τα κατάλληλα αποτελέσματα και οι προσομοιώσεις αγορών θα πραγματοποιούνται με επιτυχία.

